Von der Klasse 'Employee' sollen zwei Klassen abgeleitet werden: 'Manager' und 'Worker'. Diese
Klassen redefnieren die von der Klasse 'Employee geerbte Methode print() und definieren jeweils eine Methode get_income().

Das Programm ist auf vier Dateien verteilt: Employee.cpp, Manager.cpp, Worker.cpp und main.cpp.

Ergänzen Sie die Programmteile an den Stellen, die mit /* HIER */ gekennzeichnet sind, so dass das Programm funktioniert.

Nutzen Sie Module um die Dateien zu integrieren.

Es wird die folgende Ausgabe erwartet.

Manager: Mayer, Gerd
Gehalt: 1000

Worker: [Ihr-Nachname], [Ihr-Vorname]
Lohn: 600


Geben Sie alle modifizierten Dateien ab.
Machen Sie zusätzlich einen Screenshot, der die Ausführung Ihres Codes zeigt, d.h. im Hintergrund Ihre IDE mit dem bearbeiteten Code (z.B. Visual Studio Code) und im Vordergrund die Konsole mit der Ausgabe.
Den Screenshot speichern Sie unter dem Namen: [ihr-hs-esslingen-benutzername]-Worker.png.