Von der Klasse 'Employee' sollen zwei Klassen abgeleitet werden: 'Manager' und 'Worker'. Diese Klassen redefnieren die von der Klasse 'Employee' geerbte Methode 'print()' und definieren jeweils eine Methode 'get_income()'.

Das Programm ist auf sieben Dateien verteilt: Employee.h, Manager.h, Worker.h, Employee.cpp, Manager.cpp, Worker.cpp und main.cpp.
Erg채nzen Sie die Programmteile an den Stellen, die mit /* HIER */ gekennzeichnet sind, so dass das Programm funktioniert. F체r den Manager nutzen Sie ihren Vor-und Nachnamen.

Die erwartete Ausgabe ist wie folgt:

Manager: [Ihr-Nachname], [Ihr-Vorname]
Gehalt: 1000

Worker: Mueller, Rainer
Lohn: 600

Geben Sie alle modifizierten Dateien ab.

Machen Sie zus채tzlich einen Screenshot, das die Ausf체hrung Ihres Codes zeigt, d.h. im Hintergrund Ihre IDE mit dem bearbeiteten Code (z.B. Visual Studio Code) und im Vordergrund die Konsole mit der Ausgabe.
Den Screenshot speichern Sie unter dem Namen: [ihr-hs-esslingen-benutzername]-Manager.png.